एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 19=
जब से मैंने तुम्हें वापस भेजा है,
मैं चलता हूं.
ज़रूर।
गु लियुसू.
क्या आप कुछ देर रुक सकते हैं?
आज
103वां दिन है
जब से हम दोबारा मिले हैं.
♪जब सब कुछ आँखों के सामने हो♪
♪समय के प्रवाह में♪
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
चीजें इस तरह से बदल जाएंगी.
मैं सचमुच परेशान हूं.
जो कुछ भी मैंने किया है...
मुझे पता है
तुम्हें लगता होगा कि मैं बचकाना था
और एक बच्चे की तरह व्यवहार करना.
लेकिन मैं तो बस यही चाहता था
लोगों को पता होना चाहिए
कि मैं ही तुम्हारे पीछे हूं।
♪मैं तुम्हें पहाड़ी पर से महसूस कर रहा हूँ♪
क्षमा चाहता हूँ।
मैंने सचमुच इतना नहीं सोचा था।
मैंने बस सोचा कि
यदि आप आज थोड़े खुश होते।
लियुसु आज क्या कर रहा है।
क्या वह कॉफ़ी चाहती है?
क्या किसी ने उसे एक खरीदा?
अगर संभव हो तो,
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ
एक बच्चे की तरह।
ठीक है?
♪मेरे भीतर की सभी धुनें
आप में भी मौजूद हैं♪
मैं भी लाड़-प्यार पाना चाहता हूं।
लेकिन मुझे लाड़-प्यार करने वाला कौन है?
हर कोई सुरक्षित आश्रय चाहता है।
लेकिन ऐसा बनने के लिए कौन पैदा हुआ है?
मत जाओ.
♪जमी हुई यादें♪
♪बीते हुए धुंधले पल♪
♪संयोग से पला-बढ़ा♪
♪तुम्हारा नाम मेरे दिल में गूंज उठा♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
रुकना!
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमारी तरफ देखो♪
क्षमा मांगना।
मैं नियंत्रण खोना जारी नहीं रख सकता।
इससे पहले कि बहुत देर हो जाए, रुकें।
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪
(आप यह जानते है।)
(तुम दोनों एक दूसरे के लिए सही नहीं हो.)
(शायद)
(यह आप दोनों के लिए अच्छा है।)
आप वापस आ गए हैं।
आओ और बैठो.
आपने एक केक खरीदा!
इसे मुझे दे दो।
बहुत सुंदर।
देखना।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
देखा? मैंने तुमसे कहा था।
वह आपकी परवाह करता है.
तुमने मुझ पर विश्वास नहीं किया.
आज तुम्हारा जन्मदिन है.
यह लम्बा चेहरा क्यों?
मुस्कान।
ठीक है।
चूंकि तुम वापस आ गए हो,
आओ बैठो और खाओ.
ठीक है।
क्या आप को ये चाहिए?
मैं इसे आपके लिए पहन लेता हूं।
चलो पहले खाना खा लें.
आज हमारे पास बहुत सारे व्यंजन हैं।
मुझे लगा कि तुम वापस आओगे,
तो मैंने कुछ बनाये.
वे सभी आपके पसंदीदा हैं।
उन्हें कोशिश।
मैंने तुम्हें बहुत समय से नहीं देखा।
तुम थके हुए लग रहे हो।
इसका स्वाद कैसा है?
अच्छा।
लू ने कहा कि जब आप बच्चे थे तो ये आपकी पसंदीदा चीजें थीं ।
मैं भाग्यशाली हूं कि
आपकी वजह से मुझे इन्हें आजमाने का मौका मिला।
तुम्हारे पिताजी ने इन्हें स्वयं पकाया था।
खाओ।
ठीक है।
(तांग बाओझू)
(ज़िंगचेन वापस आया)
(अपने पिता के जन्मदिन के लिए)
उस रात नीलामी में...
लिन जियांग
एक बदमाश है.
(गु लियुसु)
(अब हमारे बीच कुछ भी नहीं है।)
मैंने सुना है कि मो ली ने
अंततः वह पैसा चुका दिया।
मुझे माफ़ करें।
मैं आवेगशील था.
यदि आप अपने प्रियजन की भी रक्षा नहीं कर सकते ,
महान होने का क्या मतलब है?
माफी माँगने की कोई जरूरत नहीं।
मैं अभी खड़ा था
मेरी होने वाली बहू के लिए.
यदि आप उस व्यक्ति को खुश नहीं कर सकते
जिसकी आप परवाह करते हैं,
कोई सफलता नहीं
आपको खुश कर देगा.
आज तुम्हारा जन्मदिन है.
हम सभी को खुश होना चाहिए.
ज़िंगचेन,
चलो उसके लिए गाते हैं.
♪आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं♪
धन्यवाद प्रिय।
चलो भी।
चलो एक पारिवारिक फोटो लेते हैं।
ठीक है।
यहाँ देखो।
मुस्कान।
मैं इसे संपादित करने के बाद आपको भेज दूंगा।
ज़रूर।
मैं आप लोगों को बात करने दूँगा।
धन्यवाद पिताजी।
क्या आप हाल ही में अपडेट रहे हैं?
हाँ।
यह सुचारू रूप से चल रहा है।
मो ली मेरी मदद कर रहा है.
वह अपनी इंटर्नशिप के बाद से ही कंपनी के साथ जुड़े हुए हैं ।
वह व्यापार को अच्छी तरह जानता है।
मुझे ख़ुशी है कि वह आपका मार्गदर्शन कर रहे हैं।
चूँकि तुमने वापस आने का निर्णय कर लिया है,
ठीक से सीखें.
खाना कैसा है?
अच्छा।
उनका स्वाद बचपन जैसा है।
यदि आप उन्हें पसंद करते हैं,
अधिक बार घर आना।
ज़िंगचेन,
दरअसल मैं
मैं आपसे माफ़ी मांगता हूं.
तो वापस,
मैं सचमुच तुम्हारी माँ से प्यार करता था.
उसके जाने के बाद,
मैं एक गड़बड़ था.
मैं केवल काम ही कर सकता था।
मैंने एक स्थिर जीवन बनाने की कोशिश की
आपके लिए मार्ग प्रशस्त करने के लिए
और आपको एक सुखद भविष्य प्रदान करें।
लेकिन
मैंने कभी नहीं पूछा
जो आप वास्तव में चाहते थे.
यह मेरी गलती है।
मुझे माफ़ी मांगनी चाहिए.
मुझे माफ़ करें।
क्या आप मुझे माफ़ कर सकते हैं?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
पापा।
♪आपको जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं♪
(श्री लू)
(हमने परीक्षण कर पुष्टि कर ली है)
(आपका डीएनए मेल नहीं खाता.)
तो आप उसके जैविक पिता नहीं हैं।
लड़के की मां को
आनुवंशिक मानसिक बीमारी का इतिहास है।
इस लड़के ने रिपोर्ट दर्ज कराई है,
जिसमें उसने जोर देकर कहा है कि आप उसके पिता हैं।
(इसीलिए हमने आपसे संपर्क किया है।)
माँ।
डॉक्टर ने कहा कि आप बाहर नहीं जा सकते.
आपके पिता लू जियानहुआ हैं।
मैं तुम्हें उससे मिलने ले चलूँगा,
ठीक है?
मैं तुम्हें उससे मिलने ले चलूँगा।
मैं तुम्हें उससे मिलने ले चलूँगा, ठीक है?
ठीक है?
माँ, मुझे मत डराओ.
लू जियानहुआ.
लू जियानहुआ!
माँ!
=स्टारलिट ब्लूम=
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪दो दिल एक बार प्यार में
पड़कर टकराते हैं और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो
सिर्फ़ राख है♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪